[The Dark Romance]
[Episode 3]
[Rawat Jalan]
[Rumah Sakit Renxin Kota Lihai]
Aku akan meresepkan dosis
satu minggu untuk Anda dulu.
Tidak memicu ketergantungan.
Diminum dengan tenang.
Tidak apa-apa.
Kamu dokter yang memeriksa mentalku.
Apa hakmu menyuruhku
memeriksa bagian lain?
Li Changning.
Tindakanmu ini mengganggu pekerjaanku.
Kenapa kamu menyuruhku
memeriksakan diri...
Ke bagian seperti itu?
Karena aku menganggap kamu mendonorkan
sel telur
tanpa bertanggung jawab
demi menghasilkan uang.
Bekas di perutmu
adalah bekas suntikan pemicu ovulasi.
Pelan sedikit.
Dan bukan hanya satu kali
dalam waktu singkat.
Aku mengatur pemeriksaan
dan konsultasi ginekologi untukmu
untuk membantumu memeriksa
apakah kamu masih bisa
punya anak seumur hidup ini.
Putus cinta bukan masalah besar.
[Melayani dengan Senyum,
Hangat seperti Semula]
Aku beri tahu padamu,
mantan yang memenuhi standar
seharusnya seperti sudah mati.
Boleh menangis di hari pertama.
Seharusnya dihapus dan diblokir
di hari kedua.
Makan dan bermain sesuai keinginan
di hari ketiga.
Kemudian, kembali mengenal pacar baru.
Kamu menyuruhku mencari pacar baru.
Kalimat yang itu boleh tidak didengarkan.
Terkadang,
sebenarnya sendirian cukup baik juga.
Asalkan sehat dan bahagia.
Tapi, bukankah dikatakan,
selama hidup,
harus berpasangan?
Ini salahku.
Semua karena kesalahanku.
Salahku menghilangkan
kalung kunci sehati pemberiannya.
Dia mengatakan, aku tidak menghargai
hubungan kami.
Aku tidak seperti itu.
Orang yang tidak menghargai itu
pasti bukan kamu.
Dia seharusnya tahu jelas
kondisi keuanganmu.
Kamu membeli ponsel untuknya.
Menyewa kamar di luar.
Apakah dia tidak bertanya padamu
dari mana asalnya uang itu?
Setelah pengambilan sel telur,
dilarang berhubungan intim
setidaknya dua minggu.
Kamu sering melakukan pengambilan
sel telur tidak sesuai prosedur.
Sudah membuat fungsi ovariummu
rusak parah.
Ditambah lagi,
kehidupan seks kalian tanpa pengaman
sama sekali.
Infeksimu yang separah ini,
aku tidak percaya
dia tidak menyadarinya.
Apakah dia sungguh peduli padamu?
Li Changning.
Lalu, kelak...
Apakah aku tidak bisa punya anak lagi?
Itu tergantung padamu.
Jika kamu menjalani pengobatan dokter
dengan baik,
jangan menyiksa dirimu seperti dulu,
aku percaya
kamu pasti masih berkesempatan
untuk menjadi ibu.
Kamu mendengarnya?
Suara apa itu?
Kakinya terluka.
Benar.
Digigit oleh pacarnya.
Mengapa bisa begini?
Beruntung pegawai toko
menyadarinya tepat waktu.
Jika tidak, hampir saja mati digigit.
Hamster adalah hewan dengan rasa
teritorial yang sangat kuat.
Ibu, anak, bayi hamster
atau hamster jantan dan betina
yang telah kawin,
akan berkelahi.
Pacarmu menggigitmu.
Kamu pasti sangat sedih, 'kan?
Namun, sangat kuat di saat yang sama.
Tapi, ia cepat keluar dari hal itu.
Bukan hanya tidak sedih lagi.
Bahkan menggigit balik dengan kejam.
Menyelamatkan diri dari kematian.
Aku membelinya.
Namun, aku sibuk akhir-akhir ini.
Takut tidak ada waktu
untuk merawatnya dengan baik.
Bolehkah merepotkanmu
membantuku merawatnya beberapa hari?
Saat lukanya sudah sembuh,
kamu juga hampir bisa keluar
dari rumah sakit.
[Polisi]
Kuda kecil ini adalah kesukaan Ibu Angkat.
Katanya merupakan hadiah
dari Ayah Angkat untuknya.
Ibu Angkat sudah tiada.
Ayah Angkat pasti lebih sedih
daripada kita.
Kalau begitu, kita
membantu Ibu Angkat menyimpannya.
[Area Cangshan, Kota Lihai,
Provinsi Dongchuan]
[Penerima Jian Leilei,
Jalan Xiang'an Nomor 920]
[Surat Peringatan]
[Zirui Finance]
Pantas saja dia menggelapkan uang klien.
Sudah menggadaikan rumahnya.
Jika tidak dilunasi dalam 30 hari,
rumah ini akan disita dan dilelang.
Rumah ini ibarat nyawa Leilei.
Pada hari dia melunasi cicilan,
dia bahkan secara khusus
mentraktir makan aku dan Le.
Bagaimana mungkin dia rela?
Apakah dia menggunakan margin
saat trading kripto?
Karena setelah memakai margin,
begitu mengalami kerugian,
dia harus mnyerahkan uang jaminan itu.
Jika tidak,
posisi tradingnya akan ditutup
secara paksa.
Semua modal akan hilang.
Itu bisa menggadaikan apa saja.
Menurutmu, apakah perusahaan pinjaman ini
adalah komplotan yang sama
dengan platform tempat Leilei
rugi berinvestasi itu?
Tapi, bukankah kamu sudah memeriksa
perusahaan investasi ini?
Katanya cukup resmi.
Kamu periksa lagi perusahaan pinjaman ini.
Kamu dan Le
sudah tidak masalah, 'kan?
Tidak masalah.
Berkat Dokter Luo.
Dokter Luo?
Dokter Luo
apa?
Kamu tidak kenal.
Seorang psikolog.
Kamu memakai ini untuk memeriksa?
Aku sudah memeriksa semua ini.
Aku datang mencarimu
karena tidak ada petunjuk.
Aku kira kamu punya jalur khusus.
Aku hanya orang biasa.
Kamu bisa menyuruhku memeriksa
ramalan cuaca.
Baik, kalau begitu aku pergi dulu.
Kamu belum pulang kerja?
Aku lembur hari ini.
Maaf,
sudah mengganggumu.
Tidak.
Oh iya.
Itu...
Uang itu...
Jika memang harus dikembalikan,
masih bisa mengambil dariku.
Tidak perlu.
Bagaimanapun, bukan urusanmu.
Aku akan mencari cara lagi.
Aku pergi dulu.
Baik.
Kamu jangan terlalu panik.
Kami menemukan satu kotak penuh
barang mewah di bagasi mobil Jian Leilei.
Secara kasar diperkirakan
nilainya mendekati satu juta yuan.
Hanya ada sidik jarinya seorang
di dalam kotak.
Maaf, Nyonya.
Toko kami tidak bisa menerima
barang-barang Anda ini.
Kenapa?
Kami tidak bisa memastikan
semua ini adalah barang asli.
Semua ini ada fakturnya.
Pemalsuan di pasar barang mewah
sangat parah saat ini.
Ada banyak barang tiruan
yang dibuat menyerupai aslinya.
Juga bisa menyediakan
faktur dan kemasan lengkap,
bahkan termasuk pelayangan lengkap
slip kartu kredit.
Beberapa tas ini nilainya
paling tinggi,
jam tangan berlian dan gelang ini,
kami bisa memastikan
semuanya barang imitasi.
Barang imitasi?
Selain barang dari toko resmi
yang keasliannya bisa dijamin,
yang dibeli dari jalur lain
seperti jasa titip dan lainnya,
mungkin bisa terbeli barang palsu.
Bagaimana dengan kuda kecil ini?
Xia Yi.
Maaf.
Nomor yang Anda tuju untuk sementara
tidak dapat dihubungi.
Silakan dicoba beberapa saat lagi.
Barang tiruan juga.
[Pegadaian Produk]
Nomor yang Anda tuju untuk sementara
tidak dapat dihubungi.
Silakan dicoba beberapa saat lagi.
[Peringatan polisi, jangan berkelahi,
masuk rumah sakit jika kalah, masuk penjara jika menang]
Petugas Li.
Ibu Yan.
Ada urusan apa?
[Polisi]
Xia Yi bilang bersama kalian hari itu.
Katanya mengobrol dengan cukup baik.
Ada kejadian seperti ini, 'kan?
Ada.
Dia baru pulang dari misi penyelamatan
waktu itu.
Langsung pergi ke rumah sakit
menjenguk orang tua Leilei
setelah menemuimu.
Menemui siapa? Menemui aku?
Kami berdua tidak pernah bertemu.
Bukan.
Dia menelepon dan mengatakan,
sudah menerima pesan suara dari kami
dan bertanya ada urusan apa.
Aku menjelaskan
garis besar situasi padanya.
Dia tahu ibu Jian Leilei
ada di rumah sakit.
Lalu, katanya mau mencari kalian dulu.
Dia tanya bisakah dimintai keterangan
setelah kembali.
Aku bilang bisa.
Tapi, akhirnya dia bilang apa...
Pergi
ke mana?
Minzhou.
Katanya ada kecelakaan kapal nelayan
di Minzhou.
Tim penyelamatnya harus pergi
untuk memberi bantuan.
Aku menyuruhnya mengurus
pekerjaannya dulu.
Dilakukan setelah kembali.
Hal ini juga tidak mendesak.
Kamu bahkan belum bertemu dia,
kamu malah menyetujuinya?
Bagaimana kamu menjadi polisi?
Bagaimana caramu menjadi polisi?
Kamu benar-benar lalai dalam tugas.
Bukan.
Ibu Yan.
Kami menangani kasus berdasarkan bukti.
Benar, 'kan?
Jian Leilei bunuh diri
karena takut akan hukuman.
Buktinya lengkap
dan alurnya jelas.
Mengenai kasus ini,
tidak ada masalah jika menutup kasus.
Transfer dana di antara dia dan Xia Yi,
tidak ada yang mencurigakan.
Semua sudah kuperiksa.
Mereka belum menikah juga.
Aku memintanya datang hanya
demi bekerja sama dalam penyelidikan
dan mencatat laporan.
Dia juga bukan tersangka, aku...
Lalu, kenapa Xia Yi mau membohongiku?
Mengatakan sudah bertemu denganmu.
Dia berbohong dalam hal ini,
bagaimana kamu menjamin
dia tidak berbohong dalam hal lain?
Ponselnya tidak bisa dihubungi.
Barang pemberian kepada Leilei,
semuanya palsu.
Mobilnya adalah sewaan.
Bahkan tidak ada satu foto pun.
Bukankah ini sangat aneh?
Hal-hal yang aneh akan aku selidiki,
oke?
Aku bisa memahami perasaanmu sekarang.
Tapi, kamu tidak boleh mengatai
kepolisian kami
hanya karena emosional.
Aku tidak mengatai kepolisian.
Kamu yang aku maksud.
Paman.
Apakah Leilei pernah memberi tahu kalian
apa nama perusahaan Xia Yi?
Tidak pernah.
Kabarnya Xia Yi sering mengirim
suplemen kesehatan untuk kalian.
Lalu, kantong kemasan suplemen
atau nomor resi pengirimannya,
apakah masih ada?
Semuanya dibeli oleh Xia.
Leilei yang mengirimkannya kepada kami.
Lalu, saat Xia Yi dan Leilei
pulang kampung,
pernahkah kalian berfoto bersama?
Ada apa? Apakah terjadi sesuatu?
Tidak ada masalah.
Aku hanya ingin merapikan
barang-barang yang berkaitan
dengan Leilei.
Anggap sebagai kenang-kenangan.
Terima kasih atas perhatianmu.
Tapi, tidak sempat berfoto.
Mereka berdua datang saat akhir pekan.
Datang dengan terburu-buru.
Hanya tinggal satu hari lalu pergi.
Baik, tidak apa-apa, Paman.
Aku tutup teleponnya.
[Basis Data Pekerja,
Informasi Dasar Pekerja]
Xia Yi.
[Basis Data Pekerja,
Informasi Dasar Pekerja]
Dua wanita, seorang orang tua
dan satu lagi narapidana.
Tidak ada lagi.
Gendut, naskah pidato
Kepala Hu sudah selesai belum?
[Polisi]
Cepat sedikit, sudah ditagih.
Sedang aku tulis.
[Polisi]
Berengsek.
[Basis Data Pekerja,
Informasi Dasar Pekerja]
Beraninya menipu polisi.
Kepala Hu.
Sedang apa ini?
Siapa yang menyuruhmu memeriksa ini?
Cepat hentikan.
Kamu jelaskan padaku.
Guru.
Situasi penting.
Aku sangat mencurigai
Xia Yi itu
memakai identitas palsu.
Aku baru saja memeriksanya
dengan sistem kita.
Tidak ada satu pun yang sesuai.
Satu lagi.
Nomor ponsel yang dia pakai
dibeli dari calo kartu SIM.
Hanya dipakai setengah tahun ini.
Dan hampir hanya
untuk menelepon Jian Leilei.
KTP yang dia pakai untuk menyewa mobil
bukan miliknya juga.
Memakai milik pegawai toko.
Menurutmu,
dia bersusah payah seperti ini
untuk menyembunyikan informasi aslinya,
bukankah kita seharusnya memeriksanya?
Bagaimana, Guru? Boleh tidak?
Sudah kuperiksa di Qichabao ini.
Tidak ada perusahaan yang terkait
dengan nama Xia Yi ini.
Nama ini juga tidak ada di daftar
orang yang tidak terpercaya.
Aku kembali memeriksa
riwayat obrolan dengan Leilei.
Dia tidak pernah mengirimiku foto Xia Yi.
Ponselnya tidak bisa dihubungi.
Satu foto pun tidak ada.
Bukankah ini seperti lenyap dari dunia?
Apakah kita yang berpikir berlebihan?
Jika memang ada masalah,
polisi juga bukan tidak berguna.
Jangan membahas polisi denganku.
Bertemu dengan anak kecil
yang belum dewasa.
Tidak memahami apa pun.
Malah bicara birokratis denganku.
Yan Jiale.
Kamu sudah keluar lima kali.
Kamu mau mengambil apa kali ini?
Kamu sudah punya pacar.
Mengapa masih datang mencari ibuku?
Mengapa kamu asal bicara?
Aku dan ayahmu sedang membahas
urusan penting.
Urusan penting apa?
Oh iya, Le.
Saat kamu pergi bermain
dengan Ibu dan Ayah Angkat dulu,
kalian bermain apa saja?
Hanya
menonton film, makan dan lainnya.
Selain makan dan menonton film,
melakukan apa lagi?
Saat berendam air panas waktu itu,
Ayah Angkat juga ikut pergi.
Dia sangat mahir berenang.
Dia juga punya bekas luka
yang sangat panjang di sini.
Katanya tergores
oleh jangkar kapal tenggelam
saat melakukan penyelamatan.
Pernahkah kamu memotret mereka?
Kamu tidak membelikanku ponsel.
Aku memotret pakai apa?
Alasan seperti ini.
Ada apa lagi?
Ayah Angkat sangat jago bermain gim.
Dia membantuku menaikkan
peringkat sebelumnya.
Bermain gim?
Permainan ini.
[Serangan fashion terbang, segera dimulai]
[Mulai Permainan]
Kamu sudah punya perlengkapan ini.
[Sosial] [Tim]
[Teman Bermain]
Ada apa?
Ayah Angkat sudah menghapus akun.
[Akun sudah dihapus]
Orang biasanya akan
membiarkan akun jika sudah tidak bermain.
Tidak ada yang menghapus akun.
[Kantor Polisi Provinsi Dongchuan]
[Tim investigasi kasus pembunuhan
terdepan]
[Departemen Teknis]
[Sistem kerja kerahasiaan]
Kak.
Kabarnya, Anda suka benda kecil ini.
Aku bawa satu untuk Anda.
Aku juga membawa beberapa camilan
untuk Anda, Kak Sun.
Semua yang aku bawa ini,
enak dan tidak membuat gemuk.
Tidak bisa berkata-kata
saat memakannya, Kak Sun.
[Sistem kerja kerahasiaan]
- Kakak apanya?
- Kamu cicipi.
Aku bahkan bisa menjadi ibumu.
Tidak sopan.
Kak Sun bercanda.
Kak Sun masih sangat muda.
Bagaimana menjadi ibu?
Memanggilmu Kakak saja
aku sudah merasa terlalu tua.
Kamu lihat.
Cicipi saja, benar-benar enak.
Kak Sun.
Jika mau sketsa wajah,
buat laporan kasus dulu.
Kak.
Bolehkah sedikit membantu?
Hanya
gambar dulu.
Lagi pula, seandainya...
Maksudku, seandainya,
aku membantumu dalam hal ini,
menggambar sketsa ini.
Bukankah saksi matamu harus
mendeskripsikan dengan cukup akurat?
Akurat, pasti akurat.
Kak, seorang pengajar.
Pengajar di universitas.
Kemampuan verbalnya sangat hebat.
- Tidak kasar saat memarahi orang.
- Seakurat apa pun,
tetap akan ada selisih dalam pendengaran
dan pemahamanku.
Tidak ada selisih.
Bagaimana mungkin Kak Sun
bisa ada selisih?
Bercanda.
Jangan menyela.
Kamu dengarkan aku.
Sketsa wajah
adalah sketsa yang digambar
berdasarkan deskripsi verbal.
Mulut pemberi deskripsi dan telingaku
bukanlah kamera.
Tidak mungkin menggambar kembali
rupa orang yang dilukis 100 persen.
Meski melakukan yang terbaik,
tetap akan ada selisih
setidaknya 15 persen.
Dikatakan begini saja.
Jika menggunakan sketsa gambar
untuk dibandingkan dengan orang asli,
mungkin itu akan berguna.
Karena ada istilah kemiripan aura.
Namun, jika kamu memberikan
sketsa gambar
ke komputer
untuk melakukan identifikasi wajah,
di dalam algoritma mesin,
tidak ada pilihan untuk kemiripan aura.
Tapi, aku hanya ingin tahu
dia
sebenarnya berwajah seperti apa.
Meski kamu punya sketsa
yang aku gambar ini
dan melakukan perbandingan foto
di sistem kependudukan,
jika kamu punya waktu mencari
di antara puluhan ribu
bahkan ratusan ribu foto ini,
lebih baik memikirkan cara lain
dan mencari petunjuk lain.
[Menyewa jarak jauh,
pelayanan jarak dekat]
Dong A4728K adalah Land Rover.
Aku pernah menelepon untuk memastikannya.
Dia menyewa mobil di tempat ini.
Sistem sudah diperiksa.
- Sungguh tidak ada orang bernama Xia Yi.
- Kakak.
Kamu yang melaporkan kami, 'kan?
Polisi sudah mendenda kami,
kamu mau apa lagi?
Polisi?
Aku sudah
menjelaskan semuanya dengan Petugas Li.
Orang bernama Xia Yi itu,
aku sama sekali tidak kenal.
Dia hanya memberiku uang lebih,
memakai KTP-ku untuk mengurus
prosedur sewa mobil.
Mobil dikembalikan tepat waktu
dan tidak terjadi kecelakaan.
Tidak perlu lapor polisi, 'kan?
Maaf.
Halo.
Aku masuk ke akun gim Le
dan memeriksa riwayat pertandingannya.
Ada suatu masa,
dia
sering bermain bersama orang
yang memakai foto profil ini.
Aku curiga orang ini adalah Xia Yi.
Aku kirim foto profilnya
padamu dulu.
Gurita.
Jangan!
Zhang.
Tolong bantu aku mengurus prosedur.
Mau pergi ke Pulau Gang lagi?
Ya.
Mereka adalah pasien lama
yang aku kenal saat magang.
Hubungan kami sangat baik.
Aku tidak tenang jika membiarkan mereka.
Merepotkanmu.
Oh iya.
Li Changning itu.
Kondisinya dua hari ini
sudah membaik juga.
Ibunya sudah bisa bercanda
dengan kami juga.
Benarkah?
[Tato Fantian]
Aku punya sebuah gambar di sini.
Yang mengitari mata ini,
seharusnya adalah tentakel gurita.
Jika kamu ingat siapa
yang pernah membuat tato ini,
mohon beri tahu aku, bagaimana?
[Tato Fantian]
Chen.
Adakah yang pernah membuat tato ini?
Ini adalah
mata Medusa.
Tidak ada.
Lalu, kenapa ular di sekelilingnya
diganti menjadi gurita?
Asal mengubah.
Maaf merepotkanmu.
Tidak masalah.
[Polisi]
Kak Wei.
Kamu pergi ke mana?
Tidak kelihatan beberapa hari ini.
Aku bertugas di luar.
Ada seorang tersangka tabrak lari,
kabur ke kampung halamannya
di barat laut.
Aku dan Dong baru saja menangkapnya.
Sedang dibawa kembali.
Lalu, data Xia Yi
yang aku kirim padamu beberapa hari lalu,
sudahkah kamu lihat?
Siapa?
Xia Yi.
Oh, yang itu?
Sepertinya tidak ada
yang melaporkan kasusnya.
Kamu mau aku menyelidiki apa?
Begini saja.
Jika kamu sibuk,
bagaimana kalau
aku dan rekan lain pergi dulu?
Baik, aku tutup teleponnya.
[Bank Komersial Lihai]
Jian Leilei belum lama dipindahkan
ke departemen
layanan VIP bank kami.
Daftar acara klien
yang diikuti olehnya beberapa bulan ini,
semua ada di sini.
Acaranya bertemakan pencicipan
anggur merah untuk tamu VIP.
Tidak menemukan nama Xia Yi
yang kalian maksud.
[Daftar Kehadiran]
Lalu, apakah ada CCTV
di lokasi acara VIP seperti ini?
Tidak ada.
Klien kelas atas biasanya
sangat memperhatikan
privasi mereka.
[Zhou Xinsheng] [Jiang Gang] [Chen Fei]
Zhou Xinsheng ini adalah...
Zhou Xinsheng orang terkaya
di kota kita itu?
Benar, dia.
[Zhou Xinsheng]
[Berhasil mengikuti]
[Anggur berkualitas menghangatkan hati,
berpartisipasi dalam Bank Komersial Lihai]
[Lelang Amal Pencicipan Anggur Merah]
Lelang Amal Anggur Merah
Bank Komersial Lihai.
Jian Leilei memang ada.
[Halo, Bos Zhou, permisi]
[Tatto Entrance]
Halo.
Apakah Anda bos di sini?
Benar.
Itu...
Aku mau tanya.
Pernahkah kalian membuat tato
yang mirip seperti ini?
Lingkaran di luarnya ini,
kira-kira seperti ini,
tentakel gurita.
[Tatto Entrance]
Tempatku biasanya membuat tato original.
Gambarmu ini...
Kurang menarik, tidak pernah lihat.
[Tukang Tato, Desain Tato]
Maolyu.
Ini Li Gendut.
Bagaimana jika Anda simpan gambar ini?
Seandainya Anda teringat sesuatu,
Anda bisa meneleponku.
Ada nomor ponselku di sini.
Baik.
[Rawat Jalan]
Prosedur cuti kuliah sudah diurus.
Biarkan Changning
beristirahat dengan baik nanti.
Aku juga memilihkan beberapa buku
jurusan yang lebih mudah dibaca untuknya.
Jika dia senggang, biarkan dia membacanya.
Terima kasih, Ibu Yan.
Masih harus merepotkanmu
mengamati perubahan emosi Changning
dengan saksama nanti.
Jika dia ada keanehan apa pun,
kamu boleh meneleponku.
Atau
boleh menghubungi Dokter Luo juga.
Sungguh terima kasih.
Keluarga kami sudah merepotkan kalian.
Jangan berkata begini.
Changning bisa baik-baik saja,
ini lebih penting dari apa pun.
Benar.
Sudah beres semua, 'kan?
Hampir selesai.
Ini prosedur keluar rumah sakit.
Baik.
Dokter Luo tidak datang hari ini?
Dia dinas ke Pulau Gang hari ini.
Jadi, sudah menyelesaikan
semua pemeriksaan
keluar rumah sakit kemarin.
Apakah kamu masih ada urusan mencarinya?
Aku bisa bantu menyampaikan.
Aku tidak ada urusan.
Aku hanya ingin berterima kasih lagi
padanya secara langsung.
Kalau begitu, kalian panggil aku lagi
jika ada perlu.
Terima kasih.
Mari, taruh di sini.
Sungguh terima kasih.
Sudah dibereskan semua?
Hampir selesai.
Tidak ada barang yang tertinggal?
Ibu Yan.
Dokter Luo mengatakan,
Anda seharusnya akan datang.
Dia memintaku memberikan ini
kepada putra Anda.
Dia bilang, bantu dia mernjaganya
selama dua hari.
Baik.
Perhatikan kaki kanannya.
Ia terluka sebelumnya.
Dokter Luo sudah mengobatinya.
Changning.
Pulang dan istirahat dengan baik.
Patuhi ibumu.
[Bank Hengsheng]
[Pulau Gang]
Dokter Luo.
Terima kasih banyak.
Sengaja datang untuk menjenguk mereka.
Sudah seharusnya.
Sam mengatakan,
"Di mana Dokter Luo?".
Dia sangat merindukanmu.
Benarkah?
Ya.
Sam ada di sana.
Dokter Luo sudah datang.
Halo, Dokter Luo.
Lama tidak berjumpa.
Ya.
Halo.
Sam.
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
Kamu terlihat baik.
Shan.
Dokter Luo datang menjengukmu lagi.
Emosi Shan jauh lebih stabil
akhir-akhir ini.
Tidak ada yang aneh.
Sepertinya aku belum pernah melihat
gerakan ini saat datang terakhir kali.
Benarkah?
Dia selalu seperti ini akhir-akhir ini.
Benar.
Sam.
Boleh tidak?
Terima kasih.
Masih mengira ini adalah tanda membaik?
[Le bilang, Dokter Luo tenang saja]
[Dia akan menjaga hamster dengan baik]
Halo.
Apakah ini Nyonya Yan?
Aku pernah melihat tato yang kamu cari.
Di industri kami, orang ini
pernah menato pelanggan
dan mengunggah ke Weibo.
Coba kamu lihat.
Penjelajah Mimpi?
[Perusahaan pengembangan Kuadran Penjelajah]
[Pendiri: Liu Ping]
Bos Yan.
Ucapan Anda benar.
Memang klien memberi beberapa
ulasan negatif saat ini.
Namun, terkonsentrasi
pada dua bagian dari desain aksi.
Anda tenang saja.
Karakter dan pemodelan adegan
yang baru ini
sudah dalam proses pengerjaan.
Asalkan dananya mencukupi,
aku jamin kita bisa naik lebih tinggi.
Bos Liu.
Bos Yan.
Beri aku satu kesempatan lagi.
Aku...
Halo?
Lyu.
Kuberi tahu padamu, Lyu.
Apa-apaan ini?
Uangku dipakai untuk
meningkatkan kualitas.
Bukan untuk diperas oleh mereka
yang tidak tahu berterima kasih ini.
Apa yang dibuat ini?
Apa-apaan ini?
Cepat pergi!
Baik.
Apa-apaan kalian semua?
Ada apa?
Maaf, Bos Liu.
Dia memaksa bertemu dengan Anda.
Bagaimana cara kalian bekerja?
Mengapa belum diusir?
Maaf.
Bos Liu kami sedang rapat.
Maaf, Bos Liu.
Aku sungguh punya urusan penting
yang ingin dikonfirmasi denganmu.
Menyangkut nyawa seseorang.
- Bolehkah kamu menemuiku sebentar?
- Maaf.
- Apakah Anda mendengarku, Bos Liu?
- Sungguh tidak bisa.
Bos Liu.
Jian Leilei yang kamu maksud ini,
bahkan tidak pernah aku dengar.
Lalu, kenapa kalian memakai
gambar yang sama
untuk membuat tato?
Apa yang aneh dari ini?
Gambar seperti ini ada banyak di internet.
Kalau begitu, aku ingin tahu.
Dari mana kamu mendapatkan gambar ini?
Satu lagi.
Kenapa kamu mengubah tato
ular Medusa ini
menjadi
tentakel gurita?
Bukan, ular...
Ular apa?
Tentakel gurita apanya?
Aku tidak memahami semua
yang kamu katakan ini.
Jian Leilei yang kamu maksud itu,
sungguh tidak aku kenal sama sekali.
Jika kamu punya kecurigaan,
lapor saja ke polisi.
Jangan membuat masalah di sini.
Bos Liu.
Sebelum teman baikku,
Jian Leilei, meninggal,
dia menggadaikan rumah.
Semua uangnya tidak diketahui
keberadaannya.
Mungkin ucapanku ini
akan kurang sopan.
Aku melihat laporan keuangan terbaru.
Perusahaan Anda ini
juga mengalami
kesulitan keuangan akhir-akhir ini.
Diam!
Apa yang terjadi?
Kexin, kenapa kamu datang?
Maaf.
Mengapa kamu marah besar lagi?
Bukan, tidak.
Abaikan dia, dia gila.
Bagaimana caramu bicara dengan orang lain?
Maaf, emosinya tidak baik.
Masih tidak mau pergi?
Aku akan panggil sekuriti.
Tidak mengagetkanmu, 'kan?
Siapa dia?
Aku tidak kenal.
Bagaimana? Bagaimana hasil
pemeriksaan kehamilan?
Bagus sekali.
Benarkah?
[Permainan suami]
[Xin, cerah, harus bahagia]
Mengapa tidak naik?
Kamu sudah punya pacar.
Tidak pantas jika aku terus
pergi ke rumahmu.
Tidak masalah.
Jika kamu...
Bicara di sini juga boleh.
Ada apa?
Aku datang untuk memberitahumu,
aku telah menemukan
orang yang punya tato yang sama
dengan Leilei.
Coba kulihat.
Bos perusahaan gim.
Namanya Liu Ping.
[Simpan foto]
Termasuk seorang tokoh publik.
Dia tidak mengatakan
mengapa mengubah tato ular menjadi gurita?
Tidak.
Harus memberi tahu petunjuk ini
kepada polisi.
Setidaknya, aku harus
membuktikan bahwa dia
mengenal Leilei dulu.
Atau punya suatu hubungan.
Namun, dia memang
cukup kekurangan uang akhir-akhir ini.
Kondisi keuangannya sangat buruk.
Tapi, dia sudah punya istri.
Aku juga sudah menemukan
Weibo istrinya, lihat.
[Menjemput suami pulang kerja
bukan hanya keseharian]
Terlihat seperti seorang wanita kaya
dan cantik.
[Merupakan ungkapan
dan penyampaian perasaan]
Dia kekurangan uang.
Istrinya sangat kaya pula.
Berarti
dia memang sengaja
mencari wanita kaya seperti ini
untuk mendapatkan uang?
Benar tidak?
Ibu Yan, coba kamu lihat.
Apakah ada Xia Yi di foto ini?
[Petugas Li] [Tidak ada Xia Yi]
Aku sudah selesai.
Akan pulang sebentar lagi.
Baik.
Halo.
Anda istri dari Bos Liu, 'kan?
Anda yang hari itu
ada di kantor suamiku?
Benar, aku.
Bolehkah aku bicara sebentar denganmu?
Bagaimana kamu tahu ada tato
di badan suamiku?
Apa hubunganmu dengannya?
Bukan, kamu salah paham.
Aku adalah seorang dosen.
Bermarga Yan.
Gadis yang memiliki tato
yang sama dengan suamimu,
adalah sahabat baikku.
Dia bunuh diri beberapa waktu lalu.
Berutang banyak saat masih hidup.
Mengapa bisa bunuh diri?
Ini kasihan sekali.
Apakah kamu tahu
apa arti tato itu?
Itu semua sudah berlalu.
Kami sudah menikah sekarang.
Semua hal itu sudah berlalu.
Aku sudah melihat Weibo-mu.
Sepertinya latar belakang keluargamu
cukup baik.
Apa maksudmu?
Liu Ping
pernahkah meminjam uang darimu?
Nyonya Yan.
Kamu keterlaluan.
Aku...
Aku sangat bersimpati dengan apa
yang dialami temanmu.
Namun,
kamu tidak boleh merasa
semua orang adalah jahat
karena hal ini, 'kan?
Tidak ada lagi yang ingin
kubicarakan denganmu?
Kamu jangan menggangguku lagi.
Jangan mengganggu suamiku juga.
Maaf.
Nona Yu.
Jika aku mengatakan sesuatu
yang menyinggungmu,
aku minta maaf.
Setiap kata yang kamu ucapkan
membuatku tidak senang.
Jika kamu menggangguku lagi,
aku akan memanggil orang.
Benar.
Ucapan Kak Zhang benar sekali.
Yang bisa ditipu,
pasti karena terlalu
tergila-gila oleh cinta.
Coba saja suruh penipu itu
menipu Kak Zhang-ku.
Kamu bercanda.
Tergila-gila oleh cinta?
Kak Zhang-ku
bisa menamparnya sampai otaknya mengecil.
Baik.
Jika kamu menemukan laporan yang serupa,
beri tahu aku.
Baik.
Misil.
Ini Li Gendut.
Apakah akhir-akhir ini
di tempat kalian ada...
Tenanglah sedikit.
Sedang apa kamu?
Mengapa berisik sekali?
Coba kamu pikirkan!
Kamu masih punya suami dan anak.
Orang yang pacaran denganmu
di internet itu
menipu uangmu!
Jangan sampai melompat ke bawah!
Tenanglah sedikit!
Ada urusan apa mencariku?
Guru.
Bukan.
Mengapa panik begini?
Akhir-akhir ini,
aku mencari tahu pada teman sekelasku
dan yang lainnya.
Menanyakan beberapa.
Ada kasus awalnya berpacaran
dan akhirnya menjadi penipuan uang.
Menurutku, sangat mirip
dengan kasus Jian Leilei.
Aku curiga ada komplotan
yang beraksi di sini.
Kita harus menetapkan kasus
untuk penyelidikan.
Ini, Si Misil bertemu...
Bukan.
Petugas Wang Ziwen
bertemu satu kasus.
Dari wilayah mana?
Lapor, Kepala Hu.
Aku adalah teman kuliah Li.
Bertugas sebagai polisi wilayah
di Kantor Polisi Shangguan.
Setelah Li memberitahuku,
aku melapor kepada kepala kantor polisi.
Dia setuju aku datang untuk melaporkan
situasi terkait pada Anda.
Mengapa tidak memakai seragam polisi?
Aku libur hari ini.
Si Gendut Li memaksaku datang
untuk melapor kepada Anda.
Katakan masalahnya.
Kami bertugas di luar dua hari lalu.
Ada wanita yang mau melompat
dari gedung.
Lalu,
setelah diselamatkan,
dia bilang dia berkenalan
dengan seorang pria di internet.
Lalu,
setelah menjalin hubungan beberapa waktu,
pria itu memaksanya
untuk berinvestasi bersama.
Lalu, uangnya pun ditipu.
Lalu, uang itu adalah
uang tabungan untuk
membeli rumah yang ditabung
olehnya dan suaminya.
Lalu, dia dipukuli oleh suaminya.
Lalu, suasana hatinya jadi buruk.
Lalu, lalu...
Pertama, modus kejahatannya berbeda.
Satu melalui internet.
Satu lagi orang sungguhan.
Satu lagi.
Hasil kejahatannya berbeda.
Satu berhasil menipu uang.
Satu lagi tidak terlihat menipu uang.
Lalu, aku tanya padamu.
Bagaimana membuktikan mereka berdua
adalah komplotan?
Menjadikan siapa sebagai dasar
penerapan kasus?
Kamu...
Mengapa kamu ikut mengangguk?
Kamu menjelaskan kasus,
mengapa tidak kena intinya?
Kalau begitu, kamu yang jelaskan.
Wanita itu.
Wanita yang mereka selamatkan itu
mengatakan,
penipu yang menipunya di internet itu,
selain orangnya baik,
sangat perhatian juga.
Hal terpenting adalah,
juga merupakan seorang relawan
di tim penyelamat laut.
Benar tidak?
Benar.
Aku lupa.
Bicara soal ini, aku teringat.
Masih ada satu hal yang belum
aku laporkan ke Li Gendut.
Orang ini punya pengetahuan kelautan
yang sangat luas.
Pernah mengenal sejenis kepiting beracun
di lapak hidangan laut.
Bernama...
Zo...
Zosimus aeneus.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Tunangannya adalah...
Bernama Xia Yi.
Dia
adalah relawan penyelamat laut.
Saat pertama kali bertemu,
dia mengajakku ke pasar ikan.
Kami melihat sejenis kepiting kala itu.
Terlihat seperti kepiting bunga.
Tapi, sebenarnya sangat beracun.
Bisa masuk ICU jika dimakan.
Kepiting itu bernama Zosimus aeneus.
[The Dark Romance]
Barang di rumah tidak muat lagi.
Pindahan atau renovasi butuh
tempat menyimpan barang?
Baik barang besar maupun kecil,
Gudang U Place Mini bisa membantumu.
Penyimpanan terjamin.
Keamanan terjamin.
Privasi terjamin.
Gudang U Place Mini.
Brankas pribadimu.